Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Εντάξει. Πάμε, πάμε, πάμε!
Τριγκ! Σέιν! Σερίφης Ουίλιαμς!
Ρίξτε τις τσάντες, σηκώστε τα χέρια.
Ρίξε την τσάντα τώρα.
Άφησε την τσάντα
και σήκωσε τα χέρια σου, Σέιν.
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να το κάνεις αυτό;
Τρέξε, Τριγκ!
Είσαι σίγουρος πως είσαι καλά;
Ναι.
Τον έχω.
Εντάξει, θα καλέσω ενισχύσεις.
Εδώ ο σερίφης Ουίλιαμς,
είμαι στην καλύβα του Τριγκ.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Έχουμε φυγάδες.
Τι κάνεις; Κάνε γρήγορα!
Άντε γαμήσου, Σέιν!
Δεν θα μου λες εσύ τι να κάνω!
Κοτούλα!
Δεν θα παραδοθώ χωρίς μάχη!
Είσαι τρελός!
Χα χα!
Ερ... Ερ...
Άφησε τη μεθαμφεταμίνη
και βάλε τα χέρια στο κεφάλι!
Δεν χρειάζεται να τελειώσει
έτσι, εντάξει;
Τον έχεις, Φάρμερ;
Τον έχω, σερίφη.
Ωραία.
Πάω να βρω τον Σέιν.
Σέιν;
Έλα, φίλε.
Έλα τώρα.
Μπορούμε να κάνουμε κάτι εδώ;
Θα δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Εντάξει.
Έρχομαι.
Αααχ!
Έλα, Τριγκ.
Δεν χρειάζεται να καταλήξει έτσι.
Δεν είσαι στα καλά σου.
Πες μου πού είναι το υπερεργαστήριο.
Αν σου πω, θα με αφήσεις να φύγω;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να το κάνω αυτό, Τριγκ.
Θα βοηθήσεις πολύ κόσμο.
Σιγά μην με νοιάζει.
Φάρμερ, πρόσεχε!
Πιστεύω πως αυτά τα χρήματα
αρκούν για να κρατήσουν
το κυνήγι του αλιγάτορα μυστικό.
Μάλιστα, κύριε.
Τον έχουμε, δήμαρχε Τζάνσεν.
Δεν με νοιάζει πώς θα το κάνετε,
αλλά αυτός ο αλιγάτορας πρέπει
να φύγει πριν έρθουν οι τουρίστες.
Μάλιστα, κύριε.
Οι αστυνομικοί δεν είναι μπλεγμένοι σ’ αυτό;
Δεν χρειάζεται να μπούμε
σε τέτοιες λεπτομέρειες.
Είναι απλώς ένας ακόμη ενοχλητικός
αλιγάτορας, όπως και άλλοι.
Απλώς είναι λίγο μεγαλύτερος.
Κανένα πρόβλημα.
Σας ευχαριστώ και πάλι
για τη διακριτικότητα.
Όταν γυρίσεις, όπως πάντα,
το πρώτο ποτό από εμένα.
Καλά, ξεκινήστε.
Χάνετε το φως ημέρας.
Ευχαριστώ.
Χάρηκα που σε είδα, γιε μου.
Κι εγώ, πατέρα.
Σερίφης Ουίλιαμς για εσένα,
κύριε πράκτορα της DEA από την Τάμπα.
Συγγνώμη που σε φέρνω
εδώ με τέτοιες περιστάσεις.
Ελπίζαμε την επόμενη φορά
που θα σε δούμε,
να κάνεις έναν γύρο
της νίκης για όλους μας
και να μας πεις πώς καθάρισες
την Τάμπα, τα Κις,
και τη Φλόριντα, από όλα τα εργαστήρια
μεθαμφεταμίνης κι εμάς μαζί.
Ναι, πατέρα, το δουλεύω αυτό.
Απλώς με τσακίζει που γύρισα για αυτό.
Λυπάμαι που έπρεπε να σε φέρω πίσω
για να ασχοληθείς με έναν αλιγάτορα,
ειδικά αφού...
Πατέρα, είμαι καλά, εντάξει;
Απλώς λυπάμαι για τον αναπληρωτή Φάρμερ.
Ξέρω, είναι δύσκολο,
ήταν καλός αστυνομικός.
Ήταν σαν οικογένεια.
Αν υπάρχει εργαστήριο μεθ εδώ
στο νησί, πρέπει να το βρω.
Έχουμε βρει σακούλες με το υλικό.
Αρχίζω να πιστεύω ότι σχετίζεται με καρτέλ.
Θα το ψάξω. Δεν έχει σχέση με καρτέλ.
Αν ήταν έτσι, θα είχα
φέρει και τον στρατό μαζί.
Αυτό είναι όλο που πήρες;
Πού είναι ο εξοπλισμός της DEA;
Πατέρα, έχουμε τον ίδιο εξοπλισμό
με εσάς, εντάξει;
Πάμε. Πρέπει να φτάσουμε
στην εκδήλωση του δημάρχου, στου Γκρέιντι.
Γι’ αυτό ήθελα να έρθεις νωρίς.
Για να τον πείσεις να βάλει το νησί
σε συναγερμό για επικίνδυνα νερά
μέχρι να ξέρουμε
με τι έχουμε να κάνουμε.
Προσπάθησα να του μιλήσω.
Δεν με ακούει.
Πάμε.
Ο Μπίθλο, ο φίλος σου από το
Ράντσο Ερπετών του Σουίτγουοτερ;
Παρακολουθεί τον αλιγάτορα.
Είναι έξω με drone και τα πάντα.
Ακόμα τίποτα,
αλλά είναι θέμα χρόνου.
Ναι, κανείς δεν ξέρει τους αλιγάτορες
όπως ο Μπίθλο, σίγουρα.
Ξέρεις, πατέρα, αυτό
το μέρος δεν αλλάζει ποτέ.
Μύρισα το μπαρ του Γκρέιντι
καθώς ερχόμουν από τη θάλασσα.
Ορκίζομαι πως εκείνος
ο φριτέζα δεν σταματά ποτέ.
Ναι.
Για πες μου ακριβώς
με τι έχουμε να κάνουμε
για να ξέρω πώς να μιλήσω στον δήμαρχο.
Πιστεύεις ότι έχουμε έναν
αλιγάτορα δολοφόνο πάνω στη μεθ;
Δεν το πιστεύω. Το ξέρω.
Το είδα με τα μάτια μου.
Είναι τεράστιος.
Κατάπιε ολόκληρη μια τσάντα
γεμάτη μεθαμφεταμίνη.
Πόση μεθαμφεταμίνη μιλάμε;
Πολύ. Μεγάλη τσάντα.
Την κατάπιε ολόκληρη.
Μέχρι να καταλάβω
τι συνέβαινε, ήταν ήδη αργά.
Δεν μπορούσα να κάνω
τίποτα για τον Φάρμερ.
Ο κόσμος έχει αρχίσει ήδη να φτάνει
για το Σαββατοκύριακο της Ημέρας Μνήμης.
Οπότε όσο πιο γρήγορα πιάσουμε
αυτόν τον αλιγάτορα, τόσο το καλύτερο.
Το καλό είναι ότι το τελευταίο φέρι
έφτασε ήδη,
οπότε δεν χρειάζεται
να ανησυχείς γι’ αυτό.
Αν τον πιάσουμε μέχρι αύριο,
θα είμαστε εντάξει.
Κατανοητό.
Πώς είναι η Άννα;
Θυμάμαι ότι της άρεσαν πολύ
οι εκδηλώσεις για την Ημέρα Μνήμης...
Δεν σου το είπε;
Παράτησε την αστυνομία
για να δουλέψει με τον Γκρέιντι.
Εκείνος είχε αρχίσει να επιβραδύνει.
Ήταν αποφασισμένη να τον βοηθήσει.
Με εκπλήσσει που δεν σου το είπε.
Όχι, δεν μιλάμε και πολύ πια...
Ξέρεις, ο βιολογικός της πατέρας
δούλευε για έναν Κουβανό
βαρόνο ναρκωτικών κάποτε,
και το γραφείο της DEA
στην Τάμπα τον συνέλαβε.
Αυτό έγινε όταν ήταν
ακόμα στο γυμνάσιο.
Δεν πιστεύω ότι πρέπει
να σου κρατάει κακία γι’ αυτό.
Δεν ξέρω, πατέρα.
Κι εγώ θα ήμουν θυμωμένος
αν ο καλύτερός μου φίλος
μπαίνει στην οργάνωση
που συνέλαβε τον πατέρα μου.
Καλύτερός σου φίλος;
Νομίζω πως είστε κάτι παραπάνω.
Όχι, πατέρα, λέω πως
θα ήθελε να είναι το νησί
καθαρό, εντάξει;
Και δεν θα ήθελε να περάσει
κανείς άλλος μια τέτοια απώλεια.
Χαίρομαι που βοηθάει τον Γκρέιντι.
Μάλλον νιώθει ότι του χρωστάει
που την υιοθέτησε.
Είναι κρίμα που άφησε την αστυνομία.
Είχε λαμπρό μέλλον. Και ακόμα έχει.
Περίμενε, πατέρα, είπες πως ο αλιγάτορας
έφαγε μια τσάντα γεμάτη μεθαμφεταμίνη;
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι πεθαμένος
κάτω από το νερό κάπου;
Πιθανότατα είναι πρησμένος
και σάπιος κάπου στο Hallelujah Pass.
Ξέρεις, έδειχνε να γίνεται πιο δυνατός.
Δεν βρήκαμε καμία απόδειξη πουθενά.
Μερικοί από τους υπόπτους
ίσως την πήραν και έφυγαν,
αλλά είμαι πεπεισμένος
ότι ο αλιγάτορας την έφαγε.
Με τη πρώτη δόση μεθαμφεταμίνης,
δεν ένιωσε καθόλου πόνο.
Οι νευρώνες στο φουλ, οι μύες άκαμπτοι.
Συμφωνώ. Θα είναι πολύ δύσκολο
να τον σταματήσουμε.
Είναι δύσκολο να ρίξεις άνθρωπο
με Taser όταν έχει πάρει μεθ.
Θα νιώθει ευφορία,
αίσθηση αήττητου,
και μετά θα εθιστεί.
Αλλά οποιοδήποτε ζώο πάρει τόση μεθ,
θα πάθει υπερβολική δόση και θα πεθάνει.
Δεν τον είδες.
Δεν είναι απλό ζώο.
Πρέπει να μαζέψουμε
όλη τη μεθ από το νησί πριν τη βρει.
Αλλιώς μπορεί να γίνει πολύ χειρότερα.
Μιλάμε για ψύχωση από μεθ.
Θα είναι πολύ πιο βίαιος, πατέρα.
Ξέρω ότι είναι νησί,
αλλά έχει πολλά μέρη να κρυφτεί.
Να βρεις ένα εργαστήριο μεθ,
να σκοτώσεις έναν αλιγάτορα που τρώει μεθ,
είναι δύσκολη αποστολή.
Γι’ αυτό προσέλαβες έναν ειδικό.
Ο δήμαρχος θέλει να γίνουν όλα ήσυχα.
Η Ημέρα Μνήμης είναι πολύ σημαντική.
Ναι, πατέρα, κι εσύ κι εγώ ξέρουμε
ότι όταν μπλέκονται αλιγάτορες
και άνθρωποι, ποτέ δεν μένει ήσυχο.
Γι’ αυτό το Sweetwater Point
είναι το καλύτερο μέρος για την Ημέρα Μνήμης!
Έχουμε φαγητό.
Έχουμε παιχνίδια για τα παιδιά.
Έχουμε άφθονα
από τα διάσημα ποτά του Γκρέιντι
για τους ενήλικες στο Dockside Bar And Inn!
Θα έχουμε μεγάλη παρέλαση!
Το φινάλε των πυροτεχνημάτων
θα το ρίξει ο ίδιος ο  Γκρέιντι,
ένας βετεράνος των ΗΠΑ.
Για δες ποιον έχουμε εδώ!
Κρατούν ασφαλές το νησί μας
όπως πάντα, για τις οικογένειες,
οι σερίφηδες Γουίλιαμς,
ξανά μαζί.
Καλό Σαββατοκύριακο Ημέρας Μνήμης!
Και όπως πάντα, ο πρώτος γύρος
κερασμένος από εμένα!
Δήμαρχε Τζένσεν.
Έχω μερικές ερωτήσεις
για όσα συνέβησαν στο νησί χθες βράδυ.
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω.
Αλλά θα πρέπει να το αφήσουμε
για λίγο αργότερα.
Συγγνώμη, κύριε. Ναι!
Ανυπομονώ.
Θα τηλεφωνήσω στον Μπίθλο να δω
αν είδε τίποτα με το drone του.
Καλή ιδέα. Αν είδε κάτι, θα οργανώσουμε επίθεση.
Εντάξει. Τα λέμε μετά. Αντίο, πατέρα.
Μπίθλο, είσαι εκεί;
Εδώ είμαι, σερίφη.
Τι έχεις; Καμία τύχη;
Ίσως να έχω οπτική επαφή με τον αλιγάτορα σύντομα.
Σερίφη...
Αυτός ο αλιγάτορας είναι πολύ, πολύ
μεγαλύτερος απ’ ό,τι μπορώ να διαχειριστώ.
Μπίθλο, είσαι εκεί;
Μπίθλο, απάντησέ μου.
Σερίφη, αυτός ο αλιγάτορας δεν αστειεύεται.
Αν τον είχα στο ράντσο μου,
θα τον είχα καθαρίσει την ίδια μέρα.
Αυτός είναι απλώς διαφορετικός, σερίφη.
Απλώς γύρνα πίσω σώος.
Τι να σου φέρω... Ντάντε;
Γεια σου, Άννα.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Άκου, ήθελα απλώς να πω...
Ήθελες να μπεις στο ανοιχτό τραπέζι.
Ο πρώτος γύρος πάει γρήγορα.
Εεε... ναι.
Θα πάρω το συνηθισμένο.
Σίγουρα. Σε κάλυψα.
Ευχαριστώ.
Ορίστε. Από τον δήμαρχο.
Μετά από αυτό, έχεις ανοιχτό λογαριασμό.
Δε θες να το πληρώσεις για μένα;
Οκ, συγγνώμη. Οκ.
Νόμιζα πως η Τάμπα θα σε είχε αλλάξει.
Αλλά... δείχνεις καλά.
Μάλλον είμαι ακόμα ο ίδιος.
Κι εσύ δείχνεις καλά.
Δεν ξέρω γι’ αυτό.
Εγώ ξέρω.
Ντάντε;
Αγόρι μου, εσύ είσαι;
Θα σε αγκαλιάσω τώρα αμέσως.
Αλλά μυρίζω μπέικον και λάδι μηχανής.
Είναι εντάξει;
Αξίζει το ρίσκο, Γκρέιντι. Έλα εδώ.
Θεέ μου, τι χαρά να σε βλέπω!
Δείχνεις υπέροχα.
Άγιε μακαρόνε!
Μένεις στο πανδοχείο;
Όχι, στην πραγματικότητα
μένω με τον πατέρα μου.
Κατανοητό. Το σέβομαι.
Λογικό, έτσι δεν είναι;
Ε, σερίφη.
Όλοι μάθαμε για τον Φάρμερ.
Λυπούμαστε πολύ.
Ευχαριστώ.
Τον αγαπούσαμε.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Καλός αστυνομικός.
Θα κάνουμε κάτι
ξεχωριστό για εκείνον στην παρέλαση.
Θα κάνουμε,
ένα μεγάλο αφιέρωμα.
Θα πάρω αυτό το όπλο
και θα κάνω λίγα «μπαμ-μπαμ».
Έχεις κάτι μεγαλύτερο;
Έχω το κατάλληλο πράγμα.
Και για όλους τους άλλους,
θα φτιάξω καταπληκτικό μπάρμπεκιου.
Θα γιορτάσουμε τη ζωή.
Σερίφη, ξανά, θέλω να εκφράσω
τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια για τον Φάρμερ.
Ήταν καλός αστυνομικός.
Θέλουμε να του κάνουμε
ένα μνημόσυνο όπως θα το ήθελε.
Αγαπούσε αυτό το μέρος.
Ναι, το αγαπούσε.
Ο Γκρέιντι κι εγώ μόλις
το συζητούσαμε.
Αλλά, κύριε δήμαρχε, αν μπορούμε
να μιλήσουμε κατ’ ιδίαν.
Ο Μπίθλο είδε τον αλιγάτορα
που σκότωσε τον Φάρμερ.
Είναι τεράστιος.
Δεν είναι ένας απλός αλιγάτορας.
Πρέπει να τον πιάσουμε τώρα.
Ναι, φυσικά.
Φυσικά πρέπει να τον πιάσουμε.
Θα τον πιάσουμε.
Άκου να δεις, οι τουρίστες
και οι φορολογούμενοι
που έρχονται αυτό το Σαββατοκύριακο
πληρώνουν καλά λεφτά.
Λεφτά που πληρώνουν
τον μισθό σου, σερίφη.
Καταλαβαίνω, κύριε δήμαρχε.
Έχω τους ανθρώπους μου έξω
να πιάσουν τον αλιγάτορα.
Τι; Ποιον; Ποιον έστειλες
στο βάλτο για να πιάσει αυτόν τον αλιγάτορα;
Ηρέμησε, σερίφη. Όλοι εδώ είμαστε
για να λύσουμε το ίδιο πρόβλημα.
Είμαστε στην ίδια ομάδα.
Οι δικοί μου μπορεί να μην είναι
τόσο ειδικοί όσο ο Μπίθλο σου,
Αλλά θα κάνουν τη δουλειά.
Είναι επαγγελματίες.
Ησυχία!
Πάμε πίσω στο σκάφος.
Σκατά!
Θεέ μου!
Θεέ μου! Θεέ μου!
Τρέχα στο γαμημένο σκάφος!
Γρήγορα, στο σκάφος! Πάμε!
Βγάλτε με από εδώ!
Τράβα!
Σκάιλαρ!
Έχω κολλήσει!
Έλα!
Βοήθησέ με!
Βοήθησέ με.
Ντάντε Γουίλιαμς!
Γιο!
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Κι εγώ το ίδιο, φίλε.
Θα συνεργαστούμε ξανά,
Όπως στα παλιά στο αγρόκτημα
με τους αλιγάτορες;
Ναι, κύριε. Ουάου. Δεν πίστευα
ότι θα σε ξανάβλεπα εδώ.
Ένας ολόκληρος αλιγάτορας χρειάστηκε
για να σε φέρει πίσω.
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Κι εγώ, Μπιθ.
Απλώς χαίρομαι που είσαι ολόκληρος.
Όχι όσο εγώ.
Αυτός ο αλιγάτορας είναι τεράστιος!
Και θυμωμένος.
Κατέρριψε το drone μου.
Γαμώτο.
Δε μιλάμε προφανώς για
έναν συνηθισμένο αλιγάτορα, οπότε...
Αυτό το ζώο είναι... κορυφαίος θηρευτής.
Και είναι και μαστουρωμένος.
Ησυχία. Δεν θέλουμε
να το μάθει όλη η πόλη.
Πρέπει να τον πιάσουμε απόψε.
Πρέπει να το κάνουμε έξυπνα.
Φεύγω τώρα. Πάω να τον σκοτώσω.
Οκ;
Έρχομαι κι εγώ.
Όπα. Όχι πολίτες.
Δεν μπορούμε να ρισκάρουμε
να τραυματιστείς, Άννα.
Έχω λόγο να πολεμήσω.
Έχασα τον πατέρα μου από τα ναρκωτικά.
Δεν είμαι ακριβώς πολίτης,
και το ξέρεις.
Ήμουν η καλύτερη στη σχολή.
Και φαίνεται πως
χρειάζεστε βοήθεια.
Και όπως είπε ο δήμαρχος,
Το τριήμερο της Ημέρα Μνήμης
είναι που κρατάει ανοιχτό το μπαρ του Γκρέιντι,
και πρέπει να φροντίσω
να μείνει έτσι.
Αυτό είναι το νησί μας
και θα παλέψουμε γι' αυτό.
Οκ. Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Απλώς μην φαγωθείς όσο είμαι εγώ υπεύθυνος.
Γεια, μπαμπά.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Θα βοηθήσω τον σερίφη
και τον Ντάντε με κάτι.
Θα είσαι εντάξει όσο λείπω.
Ναι. Θα είμαι καλά.
Πού πας;
Εε... Απλά μερικά ζητήματα της πόλης.
Μπαμπά, φρόντισε όλα
να πάνε ρολόι,
Ειδικά αυτό το σαββατοκύριακο
με την παρέλαση και όλα.
Μπορείς;
Εντάξει.
Σ’ αγαπώ.
Κι εγώ σ’ αγαπώ.
Πρόσεχε με τα λογιστικά.
Εντάξει, θα προσέχω.
Γρήγορα!
Έρχομαι!
Κάντε χώρο, κορίτσια. Κατεβαίνω.
Στην υγειά μας.
Δεν θα μπορούσαμε να ζητήσουμε
καλύτερη μέρα;
Έχει ζέστη.
Είναι τέλεια για το τριήμερο της Ημέρας Μνήμης.
Για όνομα του Θεού, Ντάριλ.
Μπορείς απλά να συνεχίσεις
να πακετάρεις το καγιάκ;
Αλλιώς σε βάζω πίσω στο μπλέντερ.
Ναι, ναι.
Θεέ μου!
Ντάριλ!
Το έχω!
Πρόσεχε, Κρεγκ.
Είπαν πως ένας αλιγάτορας εμφανίζεται
με σακούλες στο ραντάρ.
Όλο κάτι τέτοια λένε.
Κρεγκ, πίσω σου!
Σκατά!
Σερίφη Γουίλιαμς, χρειαζόμαστε
ενισχύσεις στον πύργο κινητής!
Εντάξει, ερχόμαστε.
Το είδες αυτό;
Πρέπει να γυρίσουμε στον Γκρέιντι. Γρήγορα!
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω. Πρέπει να σκεφτώ.
Έι, Ντάντε, θες να δεις τι βρήκα;
Ναι.
Κοίτα αυτό.
Αυτό είναι δόντι αλιγάτορα;
Είναι. Δεν είναι περίεργο;
Ολόκληρο έφυγε έτσι απλά.
Αυτό δεν συμβαίνει ποτέ, ξέρεις;
Ακόμα και όταν παλεύουν, δεν συμβαίνει αυτό.
Ήδη δείχνει συμπτώματα εθισμού.
Και σύντομα θα αρχίσει
να νιώθει ότι έχει ψείρες.
Ξέρεις, είναι απτική ψευδαίσθηση,
λέγεται φορμίκωση.
Θα αρχίσει να ξύνεται και να κάνει πληγές.
Αλλά μόνο σε ανθρώπους
το έχω δει αυτό.
Αν φάει ένα κιλό μεθ...
...επιταχύνει τη διαδικασία.
Σύντομα θα θέλει κι άλλη μεθ,
δεν θα σταματήσει μέχρι να την πάρει.
Ποπς, είσαι σίγουρος ότι οι πύργοι
επικοινωνίας έχουν καταστραφεί;
Οι ασύρματοι μας φτάνουν
μόνο ως το τμήμα τώρα.
Χωρίς τον πύργο, δεν έχουμε ασύρματους
ούτε κινητή επικοινωνία με την ενδοχώρα.
Βλέπεις, το βάθος του νησιού
το καθιστά προσβάσιμο μόνο
από μεσαία ή μικρά σκάφη.
Και ο αλιγάτορας αναγνωρίζει
αμέσως τα μικρά σκάφη.
Άρα είμαστε αποκομμένοι.
Δεν υπάρχει τρόπος να προειδοποιήσουμε
τον κόσμο που έρχεται.
Θέλω να έρχονται στο μπαρ του μπαμπά,
αλλά όχι για να γίνουν μεζές.
Θα ξεφορτωθούμε αυτόν τον αλιγάτορα.
Πρέπει. Δεν μπορώ να ξεχάσω
αυτά τα κόκκινα μάτια.
Το λαμπερό μάτι. Tapetum lucidum.
''Ανακλαστική μεμβράνη στο μάτι''
Είναι ανακλαστικός αμφιβληστροειδής.
Σαν τα μάτια γάτας, αλλά οι αλιγάτορες
έχουν πορτοκαλί μάτια.
Έλαμπαν μέρα μεσημέρι.
Δείχνει ότι μεταβολίζει ναρκωτικό Κατηγορίας 1.
Η μεθ επηρεάζει τη συμπεριφορά του.
Τίποτε άλλο.
Ξέρω ότι είναι μαστουρωμένος,
αλλά η επιδρομή στο εργαστήριο μεθ
ήταν σε περιοχή αλιγάτορα, το ξέρουμε αυτό.
Δεν θέλω η επιχείρηση να χάσει λεφτά.
Αλλά αντί να μείνει στο βάλτο, ήρθε ως την ακτή.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε
να σκοτώσει κι άλλους.
Η Άννα έχει δίκιο. Έφτασε ως την αποβάθρα.
Μάλλον ψάχνει την επόμενη δόση του.
Η ντοπαμίνη του είναι στα ύψη.
Αυτό που ποθούσε
αντικαταστάθηκε από τη μεθ.
Οπότε τώρα κυνηγάει τη μεθ
σαν να είναι μεγάλο θήραμα;
Ακριβώς. Θα σκοτώσει ό,τι σταθεί εμπόδιο.
Δεν πρέπει να του δώσουμε δεύτερη ευκαιρία.
Κανείς, και το εννοώ, κανείς
δεν πρέπει να είναι στο νερό απόψε.
Πείτε στον δήμαρχο ότι στέλνουμε περιπολία
για απαγόρευση κυκλοφορίας στη θάλασσα.
Με βαριά πρόστιμα.
Δεν μπορούσα να μην ακούσω.
Μπαμπά...
Πείτε μου μόνο μία λέξη,
και κατεβαίνω να φέρω
μερικά αποσυρμένα καλούδια
από το υπόγειο.
Αυτό το σαββατοκύριακο
είναι σημαντικό για μένα,
αλλά δεν χρειάζεται να πεθάνει
κανείς άλλος, το καταλαβαίνεις;
Μπαμπά, πώς το κατάλαβες;
Δεν ήθελα να ανησυχείς.
Δεν ανησυχώ.
Μπορεί να είμαι λίγο τρελός, αλλά άκου.
Αυτός ο αλιγάτορας δεν είναι μυστικό.
Και ξέρω ότι αγαπάς αυτή την πόλη.
Δεν μπορούσα να σε σταματήσω,
και εκείνη δεν θα με άκουγε έτσι κι αλλιώς,
σωστά;
Σωστά.
Σερίφη, όπως το βλέπω,
θα χρειαστείς αναπληρωτές.
Αυτοί που έχεις δεν κάνουν και πολλά.
Αυτήν εκεί. Κάνε την αναπληρώτρια.
Μπαμπά...
Δεν έπρεπε ποτέ να είχε φύγει από το Σώμα.
Αυτή, εκεί, κάνε την αναπληρωματική.
Μπαμπά...
Δεν έπρεπε ποτέ να φύγει από το σώμα.
Όχι για μένα, πάντως.
Δεν μπορώ.
Ναι, μπορείς, και θα το κάνεις.
Αυτή η πόλη σε χρειάζεται
περισσότερο από μένα.
Επίσης, μπορείς να γυρίσεις εδώ
και να δουλέψεις στο μπαρ
μόλις τελειώσεις
με το να σκοτώνεις... μεθ γκέιτορς.
Τι λες, Σερίφη;
Μπαμπά, κάν ’τον και αναπληρωματικό.
Αν πρόκειται
να την αντιμετωπίζεις σαν αστυνομικό,
καλό είναι να έχει
και τα δικαιώματά του.
Εντάξει. Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Άννα Γουάινα Φορτ, καλώς
όρισες πίσω στο Τμήμα Ασφαλείας Sweetwater.
Ευχαριστώ, Σερίφη Ουίλιαμς.
Και εσύ, Μπίθλο, ισχύει επίσης.
Τέλεια! Οκ, σηκώστε το δεξί σας χέρι.
Μπαμπά...
Συγγνώμη, θα κάνω μπάρμπεκιου.
Λυπάμαι πολύ, Σερίφη. Ευχαριστώ.
Εντάξει, τακτοποιήθηκε.
Έχουμε ραντεβού με τον δήμαρχο.
Πάμε.
Πολύ ωραία, παιδιά.
Δήμαρχε Τζένσεν!
Με συγχωρείτε.
Σερίφη, τι συμβαίνει εκεί έξω;
Χρειάζομαι τους πύργους επικοινωνίας,
ώστε όταν έρθουν οι ξένοι,
να ξέρουν ακριβώς τι συμβαίνει
και πού κατά τη διάρκεια
των δραστηριοτήτων μας.
Και δεν θα ακούσω ποτέ το τέλος,
αν δεν έχω wifi
ή σήμα κινητού.
Δήμαρχε Τζένσεν, αν δεν
κατεβάσουμε τους ανθρώπους από τα πλοία
και να τους γυρίσουμε στη στεριά,
θα γίνει σφαγή.
Μάλλον ξέχασες ότι έχουμε
ένα πεινασμένο αλιγάτορα ελεύθερο.
Δεν έχεις
δικαιοδοσία εδώ, Ντάντε.
Δεν έχω δικαιοδοσία;
Αλλά έχω καθήκον απέναντι στον κόσμο
αυτού του νησιού.
Λοιπόν, οι άνθρωποι αυτού
του νησιού με εξέλεξαν δήμαρχο,
οπότε ό,τι λέω ισχύει.
Τώρα, Σερίφη, είδα τι
συμβαίνει στο λιμάνι
και ξέρω ότι χάσαμε
τέσσερις ψυχές.
Τέσσερις;
Μόλις έσυρα το σκάφος του
Ντουέιν και της Σκάιλαρ
πίσω στο λιμάνι,
τουλάχιστον ό,τι απέμεινε.
Προσπαθούσα να σε καλέσω για βοήθεια,
αλλά δεν υπήρχε σήμα κινητού.
Λυπάμαι πολύ για αυτούς τους τέσσερις,
αλλά αυτός δεν είναι ένας
συνηθισμένος αλιγάτορας.
Έφαγε 50 λίβρες μεθ
και είναι 30 πόδια μακρύς.
Είναι εξαιρετικά απρόβλεπτος
και πολύ επικίνδυνος.
Ντάντε, ξέρω ότι είναι επικίνδυνος.
Όντως;
Γιατί όταν έφυγα από αυτό το νησί,
μόλις ξεκινούσες την πρώτη σου θητεία.
Ξέρω πού πας με αυτό.
Υπήρχαν προβλήματα
με το αστυνομικό τμήμα
όταν έφυγα και τώρα υπάρχουν
ακόμα περισσότερα.
Άνθρωποι είναι νεκροί! Νεκροί!
Κι εσύ συμπεριφέρεσαι σαν να είναι
μόνο μια μικρή ενόχληση.
Κάτι δεν κολλάει.
Πες μου εσύ.
Τι δεν κολλάει;
Μεθ;
Θες να καλώ DEA κάθε φορά
που κάποιος πιτσιρικάς ξεκινάει το τρικ;
Ναι, τι γίνεται με όλους
τους τουρίστες που ακούνε
ότι το Sweetwater Point
είναι άντρο ναρκωτικών;
Τι γίνεται με τους ανθρώπους που ζουν εδώ
και προσπαθούν να βγάλουν λεφτά εδώ;
Είμαι εξοργισμένος όσο κι εσύ,
αλλά δεν είναι τόσο απλό.
Κύριε Δήμαρχε, αυτός ο
αλιγάτορας σκότωσε τον
βοηθό μου και θα σκοτώσει ξανά.
Καλύτερα να το ελέγξουμε. Ο αλιγάτορας
μπορεί να βρήκε το εργαστήριο μεθ.
Γιατί χάνετε χρόνο;
Έχετε μίλια ακτογραμμής να καλύψετε
και πρέπει να βρείτε
τον αλιγάτορα μέχρι αύριο.
Είμαστε εδώ για να κάνουμε τη δουλειά μας.
Περιμένω να κάνετε κι εσείς τη δική σας.
Κοίτα ποιος είναι εδώ τώρα,
εσύ, Ντάντε;
Θα ξεφορτωθώ
το πρόβλημα με τη μεθ σου.
Μετά από αυτό, φεύγω.
Ντάντε, πάμε.
Εντάξει, πρέπει να πούμε
σε όλους να είναι σε επιφυλακή, εντάξει;
Πρέπει να μάθουμε
τι ήταν αυτή η έκρηξη.
Το χειρίζεσαι εσύ, Ντάντε.
Έχω σκάφη που έρχονται
αύριο το απόγευμα.
Όταν φτάσουν οι άνθρωποι
αύριο το απόγευμα,
θα φροντίσω
να βγουν στους δρόμους.
Τώρα Σερίφη,
στήσε την απαγόρευση κυκλοφορίας.
Μπορούμε να αντέξουμε μια μέρα χωρίς ψάρεμα.
Τουλάχιστον αυτό είναι
καλό για τον μπαμπά μου.
Περισσότερος κόσμος μένει στο μπαρ.
Άννα, πήγαινε και δώσε
το μήνυμα στην πόλη.
Κράτα τον κόσμο μακριά από το λιμάνι.
Μείνετε μέσα στο μπαρ.
Κατάλαβα, κύριε.
Άννα, τσέκαρε και το πανδοχείο, εντάξει;
Είπες ότι κάποιος γλίτωσε
από την επιχείρηση ναρκωτικών;
Ο Τριγκ.
Τριγκ. Πήγαινε να δεις αν είναι στο πανδοχείο.
Αν ο αλιγάτορας πήγαινε
κατευθείαν προς τη στεριά,
σημαίνει ότι υπάρχει μεθ
σε αυτό το νησί.
Οι αλιγάτορες έχουν εξαιρετικά
έντονη όσφρηση, κατάλαβες;
Αν μυρίσουν τη μεθ,
θα την κυνηγήσουν.
Θα τη βρουν.
Κάνε ό,τι είπε.
Να προσέχεις, εντάξει;
Κι εσύ το ίδιο.
Εντάξει, πάμε.
Γεια, μπαμπά.
Γεια, αγάπη μου.
Μπαμπά, μπήκε κανείς σήμερα;
Κάποιος από την πόλη,
όχι τουρίστας.
Ναι.
Κάποιος μπήκε βίαια, ζήτησε
δωμάτιο και μετά με έβρισε.
Δεν είναι τόσο ασυνήθιστο, ε;
Είναι και αλήθεια. Είναι Φλόριντα.
Αλλά όχι, αυτός ο τύπος ήταν διαφορετικός.
Ήταν πιθανώς
ο πιο αγενής που έχω δει.
Δεν ξέρω αν ήταν ντόπιος ή όχι,
αλλά δεν νομίζω
ότι ήρθε για το μπάρμπεκιου μου.
Μπαμπά, έκανε check-in σήμερα;
Ποιος έκανε check-in σήμερα;
Μπαμπά, ο τύπος που μόλις μου είπες!
Ναι. Έκανε check-in. Γιατί;
Εντάξει. Νομίζω ότι έχει
κάποια δουλειά με τον σερίφη.
Εντάξει.
Μπαμπά, σε ποιο δωμάτιο;
Στο 14.
Εντάξει.
Μαλάκα.
Με κοροϊδεύεις με αυτά;
Είναι πανέμορφα. Συγγνώμη.
Σερίφη, τι γίνεται;
Θα σου πω τι γίνεται,
δήμαρχε. Κάνω τη δουλειά μου.
Κρατάω τους ανθρώπους ασφαλείς.
Κάτι που όλοι πρέπει να κάνουμε.
Τώρα, σερίφη, σου είπα ότι τα πράγματα
θα γίνουν περίπλοκα.
Είναι ώρα για δουλειά.
Πες μου την αλήθεια.
Παίρνεις φακελάκι;
Σε πληρώνουν οι έμποροι ναρκωτικών;
Αυτό εδώ είναι ένα μικρό νησί.
Ιδιωτικό νησί.
Ξέρουμε ο ένας την δουλειά του άλλου.
Αν γινόταν κάτι περίεργο,
θα το ήξερες.
Θα το ήξερα εγώ.
Δεν είναι έτσι, σερίφη;
Πάμε λοιπόν,
κάνε ό,τι πρέπει να κάνεις.
Πάρε όποιον χρειαστείς.
Μίλα με τον Γκρέιντι για
ό,τι έχει στο καταφύγιό του.
Ξέρω ότι πρέπει να φροντίσεις
τα δικά σου.
Κι εγώ θα φροντίσω τα δικά μου.
Και θα δούμε ποιος θα πιάσει
τον αλιγάτορα πρώτος.
Μην με φας!
Έλα;
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Έλα; Τι γίνεται;
Άνοιξε αυτή την πόρτα!
Κύριε, είναι η αστυνομία.
Σκατά!
Παιδιά! Είναι εδώ!
Ο αλιγάτορας είναι εδώ!
Είσαι καλά;
Ναι, αλλά είναι εδώ.
Κρυφτείτε, κρυφτείτε!
Οι σφαίρες δεν κάνουν
τίποτα!
Στόχευσε στη μύτη.
Εκεί είναι το πιο αδύναμο σημείο.
Το εκνευρίσαμε.
Κατευθύνεται προς το έλος.
Θα είναι δύο φορές πιο δύσκολο
να το σκοτώσουμε εκεί.
Έλα, πάμε.
Μπαμπά, το ρουσφέτι για το εργαστήριο
μεθ στον Τριγκ και τον Σέιν
σου έδωσε κανένα στοιχείο
για το σούπερ εργαστήριο;
Η καλύβα εκείνη χρησιμοποιούνταν
από χαμηλού επιπέδου διανομείς μεθ.
Προσπαθώ χρόνια
να εντοπίσω
το σούπερ εργαστήριο.
Χωρίς τύχη.
Είχα μερικές ενδείξεις,
αλλά ο αλιγάτορας τις έφαγε.
Σου λέω, φίλε,
αυτός ο αλιγάτορας δεν θα υπερβολιδοθεί.
Θα γίνει πιο δυνατός,
και αν βρει το κρησφύγετο,
μεγαλύτερη πανοπλία, μεγαλύτερα δόντια,
αθάνατος.
Άρα, αν δεν τον σκοτώσουμε...
Αν δεν τον σκοτώσουμε πριν φτάσει
στο σούπερ εργαστήριο,
τότε θα γίνει άτρωτο.
Πρέπει να τον σταματήσουμε πριν
πάρει την επόμενη δόση του.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Αν θέλουμε πληροφορίες
για το μεγάλο εργαστήριο μεθ,
πρέπει να κάνουμε φίλους.
Τι σημαίνει αυτό;
Ξέρεις τον φίλο μου τον Τάκερ;
Είπε ότι μπορεί να
προστατέψει εμάς, σωστά;
Του είπα ότι θα του πουλήσω
έναν αλιγάτορα από το αγρόκτημά μου.
Τώρα νομίζει ότι είμαστε εύκολο χρήμα.
Τώρα, αυτοί οι αγώνες,
δεν είναι αστεία.
Παίζουν μεγάλο, στοιχηματίζουν μεγάλο.
Και αν αντέξεις ένα χαστούκι ή
τους χτυπήσεις πολύ δυνατά,
ίσως σε μεθύσουν και δεν σε σκοτώσουν.
Δεν θα πας έτσι,
φαίνεσαι σαν υπάλληλος τράπεζας.
Φόρα αυτό.
Γρήγορα, γρήγορα.
Φαίνεσαι έτοιμος, φαίνεσαι έτοιμος.
Είμαι έτοιμος.
Εκατό απόδειξη.
Πιες λίγο.
Εντάξει.
Σκατά, Μπιθ, προσπαθείς να πιάσεις
κάτι μεγάλο;
Φίλε, οι αλιγάτορές μου πρέπει να φάνε.
Είσαι κανένας επαγγελματίας;
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα
στοιχήματα με άγνωστους.
Έλα ρε, χαλάρωσε.
Αυτός είναι ντόπιος που έφυγε για την Τάμπα,
και γύρισε για τη μεγάλη νύχτα.
Πάντα νομίζει ότι είναι ο καλύτερος.
Άκου, αν κερδίσει, γίνομαι πλούσιος.
Αν χάσει, έχω χάσει περισσότερα
σε μια νύχτα χειρότερα.
Ό,τι λες, Μπιθ.
Έχει τον Μπακ στο ντεκ.
Μπακ;
Άκου, πρέπει να τεντώσεις το χέρι σου
όλο προς τα πλάγια, θυμήσου;
Και το πιο σημαντικό,
κρατά τα πόδια σου στο έδαφος.
Κράτα τα πόδια σου στο έδαφος.
Κυρίες και κύριοι,
εδώ έχουμε τον Μπακ.
Είναι μεγάλος, είναι σκληρός,
και του αρέσει να πετάει κόσμο κάτω.
Ο τελευταίος που πάλεψε με τον Μπακ
έσπασε το σαγόνι του,
όχι μία, όχι δύο, αλλά σε τρία σημεία.
Λοιπόν, χειροκροτήστε
τον άντρα μου, τον Μπακ!
Τα χρήματα στο τραπέζι.
Βραβείο 5.000 δολαρίων.
Είσαι πολύ έξω από τα νερά σου, νέο.
Ευτυχώς, θα σε χαστουκίσω να συνέλθεις.
Πρώτος πηγαίνει ο Μπακ!
Θα χρειαστεί να βάλεις αυτά στα αυτιά σου.
Μπακ, βάλε τα στα αυτιά σου.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Μπακ, ξεκινάμε στο δύο!
Αυτό ήταν μόνο το ζέσταμά μου.
Το έχεις, μπορείς, έλα.
Ξεκινάμε στο τρία!
Κάν' το.
Εντάξει, φίλε. Έχεις δύναμη.
Έχεις δύναμη πίσω από αυτό.
Έλα, έλα!
Έλα, έλα.
Μπορείς να το κάνεις, ξέρω ότι μπορείς, έλα.
Το έχεις, μπορείς, έλα.
Ε, Μπάκι.
Πώς νιώθεις που θα χάσεις
από τον καινούριο;
Μπάκι;
Ο Μπακ δεν σηκώνεται!
Έχουμε νέο νικητή!
Πώς το κάνεις, φίλε;
Είναι το μεταλλικό μου σαγόνι
από την επίθεση αλιγάτορα.
Έχεις γερό χέρι, παιδί μου.
Είσαι μια έκπληξη.
Συγγνώμη που σου πήρα όλο το χρήμα.
Θα πλήρωνα τα διπλά για να δω
αυτόν τον μεγάλο να πέφτει.
Έχει αρχίσει να είναι λίγο υπερόπτης.
Άκου, φαίνεσαι ότι μπορείς
να με βοηθήσεις
με κάτι που χρειάζομαι.
Σε αυτά τα μέρη, η βοήθεια δεν είναι φτηνή, φίλε.
Παίρνεις το μισό,
θα πάρω το άλλο μισό
αν μου δώσεις αυτό που θέλω.
Λοιπόν, έχεις την προσοχή μου.
Θέλω το εργαστήριο μεθαμφεταμίνης,
όχι το μικρό ή το καλύβι.
Μιλάω για το μεγάλο.
Είναι καλή επένδυση.
Να σου πω κάτι,
θα σε πάρω προσωπικά
νωρίς αύριο το πρωί.
Συναντιόμαστε εδώ στις 11:30.
Πιστεύεις ότι μπορείς;
Αρκετός χρόνος για..
Όχι.
Είναι αργά.
Πάμε τώρα ή τα χρήματα φεύγουν.
Εντάξει, πάρε τα όλα.
Ολόκληρο το πράγμα.
Τώρα μιλάς τη γλώσσα μου.
Πάμε, παιδιά!
Θα σε πάω στο εργαστήριο.
Είναι εκεί κάτω μέσα
στον βάλτο, σε ένα μικρό νησί.
Φτιάξαμε δύσκολη διαδρομή
για να φτάσεις.
Έλα, παιδιά!
Είσαι σίγουρος ότι μπορούμε
να τον εμπιστευτούμε αυτόν;
Όχι. Τι επιλογές έχουμε;
Τι συζητάτε εκεί κάτω;
Τίποτα.
Νόμιζα πως αυτή η γραμμή
είχε κοπεί καιρό πριν.
Είναι πολύ βαλτώδης εκεί πίσω.
Ναι, οι τουρίστες δεν τη χρησιμοποιούν,
αλλά την επιδιορθώσαμε.
Έτοιμοι;
Έλα, δέσε τη ζώνη, φύγαμε!
Είσαι μέσα;
Ναι!
Περίμενε, τι συμβαίνει;
Η γραμμή σταμάτησε. Τι γίνεται;
Πραγματικά νομίζεις ότι θα σε πάω
σε μια ξενάγηση εργαστηρίου μεθαμφεταμίνης;
Ντάντε Ουίλιαμς, ο γιος του σερίφη
Ουίλιαμς και πράκτορας DEA;
Πρέπει να νομίζεις ότι είμαι ηλίθιος.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Ο πατέρας σου παρακολουθεί
αυτή την επιχείρηση για μήνες.
Σε παρακολουθούμε περισσότερο
απ' όσο ξέρεις.
Εντάξει, ξέρω ότι πρέπει να σε σταματήσω
και πρέπει να προστατεύσω αυτό το νησί.
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι δεν υπάρχει περίπτωση
να σε αφήσω κοντά σε αυτό το εργαστήριο.
Καμία πιθανότητα.
Αν νομίζεις ότι πέντε χιλιάδες
θα με επηρεάσουν, κάνεις λάθος.
Αυτό το εργαστήριο μου έβγαλε περισσότερα
χρήματα σε μια μέρα απ’ ό,τι χρόνια δουλειάς.
Όχι.
Εδώ θα πεθάνεις.
Έι!
Κανείς δεν ακούει τις πυροβολισμούς.
Όταν σε βάλω μέσα στην λάσπη
στο Moccasin Wallow,
δεν θα σε βρουν ποτέ.
Σκατά!
Αχ!
Το είδες;
Σκατά!
Σήκω! Σήκω!
Πού πήγε;
Πήγαινε! Έλα!
Κύριε Δήμαρχε, είστε καλά;
Έχω περάσει και καλύτερα, Γκράντι.
Ε, όλοι έχουμε περάσει καλύτερα.
Το κόλπο είναι να κρατάς
το κεφάλι σου ήρεμο.
Ήρεμο κεφάλι.
Φτιάξε μου ένα διπλό.
Κύριε Δήμαρχε, ξέρω ότι είμαστε
σε lockdown και τέτοια,
αλλά έχετε πιει πολύ. Ίσως...
Ίσως θα έπρεπε να το ρίξετε λίγο.
Ξέρω τι μπορώ και τι δεν μπορώ, Γκράντι.
Κύριε Δήμαρχε, δεν λέω -
Κοίτα, εγώ...
Μόλις έστειλα δύο ανθρώπους στον βάλτο.
Τους σκότωσα.
Γιατί το έκανα αυτό;
Το κάνω επειδή προσπαθώ να κρατήσω αυτή
την πόλη ζωντανή και να επιπλέει.
Γιατί κανείς δεν μπορεί να το δει;
Δήμαρχε, το βλέπουμε.
Μπιλ...
Σε εκτιμούμε, αλήθεια.
Απλώς έγινε... περίπλοκο.
Ναι.
Θα κάνω τα πράγματα πολύ πιο απλά.
Έι, αλιγάτορα!
Έλα πάρε τη μέθα σου!
Νομίζεις ότι έφυγε;
Δεν ξέρω. Δεν έχω ακούσει
ή δει τίποτα εδώ και καιρό.
Ίσως δεν πεινάει πια.
Μπίθλο, και οι δύο δουλέψαμε
στο αγρόκτημα με αλιγάτορες.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που δεν είδες πεινασμένο αλιγάτορα;
Δίκαιο. Ακριβώς.
Έλα, καλύτερα να γυρίσουμε στη στεριά.
Νόμιζα ότι πηγαίναμε στο εργαστήριο.
Κοίτα αυτό το μικρό νησί, εντάξει;
Δεν έχει τίποτα εδώ.
Μάλλον είναι πίσω στη στεριά ή κάπου αλλού.
Πρέπει να συμφωνήσω μαζί σου σε αυτό.
Δεν θα κολυμπήσω σε αυτό το νερό.
Για να φτάσουμε στη στεριά, καταλαβαίνεις;
Δεν υπάρχει περίπτωση. Ναι.
Εντάξει. Λοιπόν, συνήθως
τα καράβια ξεβράζονται εδώ
μετά από τυφώνες,
οπότε ίσως βρούμε κάποιο.
Ας ψάξουμε κάτι για να καλέσουμε
κάποιον, εντάξει;
Πρέπει να υπάρχει ασύρματος κάπου.
Ντάντε!
Έλα εδώ, βρήκα κάτι!
Λίαμ, με λαμβάνεις, εδώ Μπίθλο.
Λίαμ, με ακούς;
Ναι, σε ακούω.
Έλα να μας πάρεις από την δυτική
πλευρά του νησιού, εντάξει;
Είμαστε στη δυτική πλευρά
του νησιού στον ρηχό κόλπο.
Έλα να μας πάρεις. Ήδη έρχομαι.
Εντάξει, ελήφθη.
Έλα, τέρας!
Εδώ είμαστε! Εδώ!
Είσαι πολύ φοβισμένος για να φανερωθείς;
Έλα εδώ, μαλάκα!
Δήμαρχε!
Σερίφη!
Άννα, πιάσε την καραμπίνα
από το μπροστινό κάθισμα.
Γαμημένε!
Το είδες; Τον πλήγωσες και τον θύμωσες.
Σερίφη!
Ναι, ναι, είμαι καλά. Είμαι καλά.
Νομίζω τον πυροβόλησες.
Τον τρομοκράτησες σίγουρα.
Έλα, πάμε!
Πρέπει να πάμε πίσω του όσο είναι αδύναμος.
Όχι, όχι. Πόνεσε το πόδι μου όταν απέφυγα
το γαμημένο το αυτοκίνητο.
Δεν θέλω να πας μόνη σου.
Σκότωσε τον Δήμαρχο Τζένσεν;
Ναι.
Ακόμα κινείται.
Πρέπει να έχει εντοπίσει κάτι άλλο.
Ελπίζω για το καλό όλων να μην
είναι το εργαστήριο μέθης ή...
Ή ο Ντάντε και ο Μπίθλο.
Πρέπει να τους προειδοποιήσουμε;
Το καλύτερο που μπορούμε να
κάνουμε είναι να γυρίσουμε πίσω,
να ξανασυγκεντρωθούμε και να οπλιστούμε.
Πάμε στο Γκρέιντι. Εντάξει.
Περίμενε, βλέπω κάτι.
Σταμάτα τη βάρκα!
Εντάξει.
Δεν το πιστεύω.
Δεν μπορώ να το πιστέψω...
Τι είναι; Τι είναι;
Πρέπει να φύγουμε.
Ας γυρίσουμε στο Γκρέιντι.
Δεν μπορούμε να εμποδίσουμε αυτούς
τους ανθρώπους να έρθουν στην
ακτή με αυτές τις βάρκες.
Αυτό που πρέπει να
κάνουμε είναι να παλέψουμε
για να φύγουμε από αυτό το νησί,
ή να παλέψουμε για να μείνουμε σε αυτό το νησί.
Κοίτα, σκεφτόμουν,
ίσως προσπαθήσουμε να το δελεάσουμε
στη κινούμενη άμμο
στο Μόκασιν Γουόλοου που μας πήγαινε ο Τάκερ.
Γιατί θα ήμασταν νεκροί.
Η κινούμενη άμμο δεν παγίδευσε
τον αλιγάτορα την τελευταία φορά.
Ναι, όχι, αλλά ο Τάκερ έπρεπε να πάει εκεί
για κάποιο λόγο, σωστά;
Είπες ότι δεν υπήρχε τίποτα ύποπτο
στις δορυφορικές σου φωτογραφίες.
Μπίθλο, τις τελευταίες 24 ώρες
δεν έχουμε δει τίποτα σε αυτό το νησί.
Το μόνο μέρος που δεν έχουμε ελέγξει
σχολαστικά είναι το Μόκασιν Γουόλοου.
Δεν είπες ότι υπάρχουν
κανάλια για να φτάσουμε εκεί;
Ναι, σωστά.
Είχαμε μερικές κακές καταιγίδες.
Αυτό κάνει αυτές τις περιοχές προσπελάσιμες.
Τέλεια. Εκεί θα δελεάσουμε τον αλιγάτορα.
Θα πάρω το καμπανάκι του μπαρ,
και θα το χτυπήσω όσο πιο δυνατά γίνεται.
Και έχω μερικές σακούλες μέθης που πιάσαμε
από παλιές επιδρομές.
Θα τις χρησιμοποιήσουμε ως δόλωμα.
Τέλεια.
Λοιπόν, Ποπ, θα πάρεις το δόλωμα.
Μπίθλο, κάλεσε τον Λέον
να δει αν η βάρκα είναι εντάξει.
Εντάξει. Εξοπλιστείτε. Πάμε.
Ε, Γκρέιντι,
έχεις κάτι μεγαλύτερο πίσω
που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε;
Ναι, έχω κάτι μεγαλύτερο.
Όχι! Τι-;!
Νόμιζα ότι είχες πει πως το RPG
δεν ήταν αληθινό όταν ήμασταν μικροί.
Είπα ψέματα.
Ας σκοτώσουμε αυτό το πράγμα.
Να προσέχεις την κόρη μου.
Ναι, κύριε.
Με όλη αυτή την άμμο που
βυθίζεται και τη λάσπη
και τα παλίρροια που ανεβαίνουν
και κατεβαίνουν, Ντάντε,
Δεν βλέπω πώς μπορεί κανείς
να φτιάξει εργαστήριο μεθαμφεταμίνης εδώ.
Έχεις δίκιο.
Ακόμα κι αν ήταν καμουφλαρισμένο,
θα είχαμε ήδη δει
μια μεγάλη κατασκευή μέχρι τώρα.
Καλά να πάθουμε.
Εντάξει, κοίτα, αυτό
θα κάνουμε, εντάξει;
Μπίθλο, εσύ θα κάνεις
την κλήση για τον αλιγάτορα.
Ποπς, κούνησε αυτή τη μεθ πάνω από το νερό
και φέρε τον αλιγάτορα εδώ μέσα. Εντάξει;
Και μόλις τον φέρουμε εδώ,
θα τον παγιδεύσουμε και
θα τον περικυκλώσουμε.
Άννα, θα είσαι στη μια πλευρά,
Μπίθλο, εσύ στην άλλη.
Εντάξει;
Ποτέ δεν φανταζόμουν
ότι θα χρησιμοποιούσα μεθ για καλό.
Παιδιά, προσέξτε τις όχθες
γύρω από αυτό το ποτάμι.
Είναι άμμος που βυθίζεται στην άλλη πλευρά
και στερεό έδαφος στην άλλη.
Τι ήταν αυτό;
Τι λες;
Δεν θα έπρεπε να υπάρχουν σωλήνες PVC
εδώ έξω, εκτός αν είναι
συνδεδεμένοι με κάτι.
Υπάρχουν κι άλλοι.
Είναι παντού.
Φαίνεται πως στεκόμαστε
ακριβώς στη μέση τους.
Παιδιά, νομίζω πως μόλις βρήκαμε
το υπερεργαστήριο μας.
Ίσως είναι ψαράδες ή φύλακες.
Όχι. Όχι, δεν θα έπρεπε να υπάρχει
τίποτα ανθρώπινο εδώ.
Κοίτα.
Ας ανοίξουμε το καπάκι.
Σταμάτα, σταμάτα. Κάτσε χαμηλά.
Έτοιμοι; Ένα, δύο, πάμε.
Θεέ μου, το βρήκαμε.
Είναι σαν γήπεδο ποδοσφαίρου.
Πρέπει να υπάρχουν
κι άλλοι άνθρωποι εδώ κάτω.
Μπαμπά, πρέπει να καλέσεις
ενισχύσεις σύντομα.
Αυτό... Αυτό είναι απίστευτο.
Αυτό είναι!
Ποπς.
Είναι το εργαστήριο μεθ
που έψαχνες τόσα χρόνια.
Ναι.
Και αυτή η ποσότητα μεθ
μπορεί να μετατρέψει τον αλιγάτορα
στο χειρότερο πλάσμα
που έχουμε δει ποτέ.
Έχεις δίκιο, Ουίλιαμς.
Αυτός ο αλιγάτορας θα ξεφύγει
αν πιάσει αυτή τη μεθ.
Μπίθλο, φαίνεται πως είναι
ο αεραγωγός στον τοίχο.
Άνοιξέ τον για εμάς.
Φυσικά.
Άνθρωπε, αυτό το μέρος...
μυρίζει σαν ούρα γάτας.
Οι αεραγωγοί
στους σωλήνες είναι απίστευτοι.
Πέθαναν από ασφυξία.
Μαντεύω πως ήρθε καταιγίδα
και έπεσε το ρεύμα.
Έβαλαν γεννήτρια αλλά...
ο αέρας δεν κυκλοφορούσε.
Γι' αυτό ο αλιγάτορας δεν ήρθε ποτέ
στο μέρος αυτό.
Δεν υπήρχε μυρωδιά από το εργαστήριο.
Ντάντε...
αν αυτό το μέρος είναι υπόγειο,
τότε είναι ασφαλές.
Ας φέρουμε τον αλιγάτορα εδώ κάτω,
κλείνουμε την πόρτα
και πετάμε το κλειδί.
Όχι, γιατί αν του δώσουμε
άπειρη μεθ,
δεν ξέρουμε πόσο
αχαλίνωτος θα γίνει.
Πρέπει να τον σκοτώσουμε
και να το κάνουμε γρήγορα.
Κατάλαβες;
Είναι εδώ.
Πάμε.
Ξέρεις να ρίχνεις με αυτό το RPG;
Είμαι DEA, όχι στρατός.
Έλα, Ποπς.
Μπορείς να ρίξεις εσύ, Ντάντε.
Ε-Είσαι σίγουρος;
Ναι, είμαι πολύ μεγάλος.
Αυτοί οι δύο δεν έχουν εκπαιδευτεί.
Ξέρεις πού είναι η σκανδάλη
και η ασφάλεια.
Τα υπόλοιπα θα τα καταλάβουμε.
Απλώς στόχευσε και ρίξε, μία βολή.
Κάν' το να μετρήσει, Ντάντε.
Πού είναι;!
Τον έχει κατακλύσει η μεθ.
Έρχεται! Εκεί! Πυρ!
Πυρ!
Πέθανε, σκουπίδι!
Ντάντε;
Νομίζω τον βλέπω.
Εκεί είναι!
Νεκρός! Αλλά πού είναι ο Ντάντε;
Πες στον Γκρέιντι ότι του χρωστάμε.
Μεγάλο χρέος.
Και τα καταφέραμε. Τέλειωσε.
Μόλις εγκαίρως για την παρέλαση
και τα πυροτεχνήματα.
Κοίτα σε πόσο καλή κατάσταση είσαι.
Φαίνεσαι ωραίος.
Είμαι περήφανος για σένα, γιε μου.
Είσαι τιμή για την DEA.
Ευχαριστώ, Ποπς.
Πρέπει να ευχαριστήσω στον Γκρέιντι
για το RPG.
Ναι.
Και το Sweetwater Point
είναι και πάλι ανοιχτό για δουλειές.
Νομίζω θέλω να ξαναπάω
σε εκείνο το εργαστήριο και
να ξεπατώσω κανένα αλιγάτορα.
Θέλω τρόπαιο από αυτό το τέρας.
Τι; Δεν νομίζω
ότι μπορείς να φας αυτό το κρέας.
Δεν θες να το ψήσεις στο μπάρμπεκιου
και να κάνουν όλοι πλάκα;
Θα χάσεις την παρέλαση.
Λοιπόν, άνθρωπε,
με όλα αυτά που έγιναν,
ξέρεις, απλά
θέλω να μείνω λίγο μόνος.
Θα γυρίσω για τα πυροτεχνήματα, εντάξει;
Εντάξει, μη λείψεις πολύ.
Εντάξει, φίλε.
Εντάξει.
Πάμε.
Εκεί είσαι, κάθαρμα.
Περίμενε, τι;
Σερίφη.
Σερίφη, με ακούς;
Σερίφη! Υπάρχει κανείς;
Με ακούς;
Ο αλιγάτορας έφυγε.
Δεν είναι εδώ!
Έφυγε.
Τώρα πρέπει να είναι διπλάσιος.
Έφυγε!
Θα έρθει για σας.
Ο αλιγάτορας είναι εδώ.
Πρέπει να προειδοποιήσουμε τον κόσμο.
Τρέξτε! Τρέξτε!
Ενισχύσεις. Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Αεροπορία, Εθνοφρουρά, όποιος.
Τρέξτε!
Σχεδόν φτάσαμε.
Έλα! Σχεδόν φτάσαμε.
Όχι! Μπαμπά! Όχι!
Μπαμπά, μπάσε στο αμάξι.
Μπάσε τώρα.
Ντάντε!
Αυτό το πράγμα παίρνει τα πάντα.
Τα σπίτια μας, τις δουλειές μας.
Πού είναι ο σερίφης;
Ντάντε; Ντάντε,
πού είναι ο μπαμπάς σου;
Ντάντε, φύγε από εκεί αμέσως.
Νομίζεις ότι τον χάσαμε;
Όχι, δεν νομίζω.
Ντάντε.
Ντάντε, πού είναι ο μπαμπάς σου;
Πού είναι ο μπαμπάς σου;
Άκου, ό,τι και να γίνει,
πρέπει να παλέψουμε αυτό το πράγμα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τι γίνεται με τα πυροτεχνήματα;
Τη μπαταρία.
Ναι!
Ναι, πολλά εκρηκτικά.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
Υπάρχουν πολλά.
Ο δήμαρχος φρόντισε
να έχουμε πολλά.
Ας τα χρησιμοποιήσουμε.
Ναι, έχεις δίκιο.
Λεόν, άφησε την Άννα
και έλα με μένα στη μπαταρία πυροτεχνημάτων.
Εκεί θα δελεάσω τον αλιγάτορα.
Πώς; Πώς θα το κάνεις;
Με δόλωμα.
Άννα, έχεις ακόμα εκείνο το μπλουζάκι
που φορούσα στο εργαστήριο μεθ;
Ναι, ναι, είναι στο μπαρ
που το άφησες.
Ωραία, θα το πάρω
και θα το κουνήσω πάνω από το νερό
και θα οδηγήσω τον αλιγάτορα προς εμένα.
Και τότε ο Γκράντι
θα εκτοξεύσει
το τελικό πυροτέχνημα, εντάξει;
Περίμενε. Εσύ τι θα κάνεις;
Πού θα είσαι
όταν γίνει;
Μην ανησυχείς για μένα, εντάξει;
Απλά πήγαινέ με εκεί.
Θα πάρω όλη την υπόλοιπη μεθ
για να τραβήξω τον αλιγάτορα σε μένα...
και όχι σε κανέναν άλλο.
Ορίστε.
Είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Επειδή νεκρός δεν είσαι καλός για μας.
Ναι, και αυτός ο αλιγάτορας
δεν είναι καλός ζωντανός.
Τελειώνουμε τώρα.
Εντάξει.
Πάμε.
Έι, Γκράντι, είσαι εκεί;
Ναι, πάρε τον Γκράντι.
Γιε μου, ετοιμάζουμε
το κανόνι των πυροτεχνημάτων.
Το γεμίζουμε με ό,τι έχουμε.
Μόλις το πυροβολήσουμε,
πρέπει να πηδήξεις μακριά.
Θα ενεργοποιήσει
δεκάδες μεγάλα πυροτεχνήματα γύρω σου.
Εντάξει. Άκου, όταν τον δω,
θα σου δώσω το σήμα, εντάξει;
Ναι, κατάλαβα.
Ξέρω ότι είναι κοντά.
Το μυρίζω.
Είναι πολύ κοντά.
Έλα.
Τον ακούω. Είναι κοντά σας.
Γιατί έρχεται σε μας;
Μωρό μου, δεν έρχεται σε μας.
Απλά είμαστε στο δρόμο του.
Σκατά! Κουνήσου!
Σκατά!
Μωρό μου;
Ντάντε, είναι στο νερό.
Έρχεται για σένα.
Θα σου πω πότε.
Έλα. Έλα!
Έλα!
Είσαι καλά;
Ναι. Εσύ;
Σκατά. Σκατά.
Όχι.
Το κανόνι.
Τι; Περίμενε.
Περίμενε. Περίμενε. Περίμενε.
Έλα! Έλα! Έλα!
Πρέπει να το σηκώσουμε
για να το πυροβολήσουμε.
Εντάξει. Είναι έτοιμο; Είναι.
Θα το βάλουμε στον ώμο σου
και θα ανατινάξεις τον αλιγάτορα.
Είσαι σίγουρος;
Σήκωσέ το για μένα.
Έλα σε μένα!
Έλα σε μένα! Έλα σε μένα!
Εντάξει. Κράτα σταθερά. Κράτα σταθερά.
Δεν μπορώ.
Κράτα σταθερά. Ναι, μωρό μου.
Μπορείς. Μπορείς.
Είναι πολύ βαρύ!
Δεν είναι βαρύ, μωρό μου.
Μπορείς να το κάνεις.
Μωρό μου, σε έχω.
Πρέπει να πυροβολήσουμε.
Είμαι εδώ μαζί σου.
Κράτα γερά. Κράτα γερά.
Άκου με.
Όταν αυτό το πράγμα ξεκινήσει,
πρέπει να κρατηθείς
με όλη σου τη δύναμη.
Έλα. Έλα. Έλα.
Με καταλαβαίνεις;
Ναι.
Μωρό;
Τα καταφέρνεις.
Σ’ αγαπώ.
Τώρα, Ντάντε.
Τα καταφέραμε.
Σκοτώσαμε τον αλιγάτορα!
Τα καταφέραμε! Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε! Τα καταφέραμε! Ουφ!
Τα καταφέραμε!
Σε πιάσαμε!
Πάρε αυτό!
Ντάντε;
Ακούς, Ντάντε.
Όχι.
Ζει.
Ακολούθησέ με, θα τον πιάσουμε.
Εκεί είναι!
Τον πιάσαμε.
Γκρέιντι, βοήθησέ με.
Βοήθησέ με!
Έλα. Βοήθα με.
Έλα. Έλα. Έλα.
Πιάσ’ τον. Πιάσ’ τον.
Έλα. Έλα.
Ντάντε! Ντάντε!
Άφησέ την να δουλέψει πάνω του.
Έλα.
Βγάλε το.
Ντάντε! Ξύπνα! Έλα, φίλε!
Ντάντε!
Έλα, Ντάντε.
Έλα.
Έλα, φίλε, έλα!
Ντάντε!
Έλα, Ντάντε.
Ναι.
Ένα τοστ για τον πατέρα σου.
Μας έσωσε όλους.
Στον πιο γενναίο που ξέρω.
Τώρα ξέρουμε από πού το πήρες.
Στον σερίφη Ουίλιαμς.
Σερίφης Ουίλιαμς.
Και σε όλους όσους...
έδωσαν τη ζωή τους
για να σώσουν τη δική μας.
Είμαι σίγουρος πως θα μου λείψεις.
Δεν ξέρω.
Πρέπει να μείνω λίγο ακόμα.
Πρέπει να τακτοποιήσω
τις υποθέσεις του πατέρα,
και θα δουλέψω με τον νεότερο
αστυνομικό του Στίλγουότερ.
Άρα βγαίνεις από τη σύνταξη,
σωστά, αστυνόμε;
Κάποιος πρέπει να πιάσει αυτούς
τους αλιγάτορες, έτσι δεν είναι;
Αστείο.
Κοίτα τι βρήκα.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta